Создать класс с описанием координат, x и y. (СДЕЛАНО)

Добавить в абстрактный класс поле с координатами и пробросить его инициализацию до конструкторов персонажей.
Farmer farmer = new Farmer(getName(), x, y); (СДЕЛАНО)

Реализовать метод step() лучников.
3.1 Если жизнь равна нулю или стрел нет, завершить обработку.
3.2 Поиск среди противников наиболее приближённого.
3.3 Нанести среднее повреждение найденному противнику.
3.4 Найти среди своих крестьянина.
3.5 Если найден завершить метод иначе уменьшить запас стрел на одну.

Координаты, где могут быть расположены персонажи, имеют стандартное местоположение.
Можно реализовать через очередь. Формируем рандомно список координат(задаем определенный диапазон).
ВОПРОС: как сделать так, чтобы случайные значения были разные?
ОТВЕТ: Координата х - случайная величина(от своего края до половины поля), координата y - от нуля до нижнего края поля(y++).
Далее случайным образом берем координату и передаем созданному персонажу.
либо формируем список. Только нужно решить, каким образом будет реализовано, что у каждого будет свое место
Из них создается список и затем герою присваивается любое из этих местоположений в случайном порядке.
Таким образом у нас персонажи будут стоять на разных точках и при этом их местоположение будет форммироваться рандомно.

!! В каком классе формируем список доступных координат??

Метод step записываем в абстрактные классы и там переопределяем
!!Создать метод нахождения расстояния между двумя точками!! (СДЕЛАНО)


формулу урона еще раз посмотреть на виедо с вебинара

Добавить в конструктор определение свой/чужой